That's just. Awesome!
זה כל כך מדהים!
In the new 23w04a snapshot, they added a new system for improving and customizing armor.
בsnapshot 23w04a הוסיפו מערכת חדשה לשיפור והתאמה אישית של שריון.
Which has over 700 variations for customization, and it looks very interesting.
שיש לו יותר מ-700 אפשרויות התאמה אישית, וזה נראה מאוד מעניין.
But let's take it one step at a time: Do you remember how you got the nonZirite tools?
אבל בואו נבהיר את זה: האם אתה זוכר איך קיבלת כלים נטרית?
You sheared a lot of sheep, crafted beds, and went to hell blowing up tunnels looking for ancient debris,
גזזת הרבה כבשים, יצרת מיטות והלכת לעזאזל לפוצץ מנהרות בחיפוש אחר פסולת עתיקה,
Trying not to get caught in the lava. Sometimes unsuccessfully.
מנסה לא ליפול ללבה. לפעמים לא טוב.
Finding 5 pieces of debris, happily running to remelt them, while trying again to avoid hitting the lava.
לאחר שמצאו 5 שברים, הם רצו בשמחה להמיס אותם, בעודם מנסים שוב לא ליפול ללבה.
Added four gold bars to them,
הוסיפו להם 4 מטילי זהב,
Went to the blacksmith's table,
הלך לשולחן הנפח,
joined the neserite to the diamond pick
נטריט מחובר עם מכוש יהלום
So you're off to your friends bragging about your new pick.
ועכשיו אתה כבר רץ אל החברים שלך כדי להשוויץ במכוש החדש שלך.
But with version 1.20, you'll have to fight a little harder to make non-green tools and armor.
אבל עם גרסה 1.20, היכולת ליצור כלים ושריון שאינם זריזים תצטרך להתחרות קצת.
Because to upgrade to non-green tools and armor, you'll need to find an upgrade template.
אחרי הכל, כדי לשדרג לכלים ושריון שאינם zirite, תצטרכו למצוא תבנית שדרוג.
And it will only be in the bastions.
והוא ימוקם רק במעוזות.
You probably understand what might be going on there.
אתה בטח מבין מה קורה שם.
Unless, of course, you're in peaceful mode.
כמובן, אם אתה לא במצב שקט.
After you've found an enhancement pattern, mined naserite, and died a few times.
לאחר שמצאת את תבנית השדרוג, כרתת נאזרייט ומתת מספר פעמים.
You will notice that the blacksmith's table is also changed.
תבחינו שגם השולחן של הנפח הוחלף.
It's got an extra slot, it's just used for templates.
יש לו חריץ נוסף, הוא משמש רק לתבניות.
Put the improvement template, neserite ingot, and diamond tool there,
לשים שם תבנית שדרוג, מטיל נטרית וכלי יהלום,
Or diamond armor
או שריון יהלום
You will receive the long-awaited neserite armor, or tool.
תקבלו את השריון או הכלי של Netherite המיוחל.
There's also the armor customization.
יש גם התאמות אישיות של שריון.
You'll have to find different templates for her, too.
גם עבורה תצטרך למצוא דפוסים שונים.
But thank goodness those patterns aren't in the bastions.
אבל תודה לאל שהתבניות האלה לא נמצאות במעוזות
Scattered around different buildings in different biomes.
ומפוזרים על פני בניינים שונים בביומות שונות
And the different structures have their own patterns.
ולבניינים שונים יש דפוסים משלהם.
Which are not repeated in other biomes
שלא חוזרים על עצמם בביומות אחרות
By the way, some patterns are rarer than others
אגב, דפוסים מסוימים נדירים יותר מאחרים.
But even here, it's not all that simple.
אבל גם כאן זה לא כל כך פשוט.
One of the added templates can only be obtained by killing an ancient guardian.
ניתן להשיג אחת מהתבניות שנוספו רק על ידי הריגת שומר עתיק.
That's not so easy either.
וזה גם לא קל במיוחד.
So all in all, we have 11 new patterns.
כתוצאה מכך, יש לנו 11 תבניות חדשות.
So that you don't have to look for these templates several times, we have added pattern krafts.
כדי שלא תצטרך לחפש את התבניות הללו מספר פעמים, נוספה יצירה לתבניות.
You will need 7 diamonds, one template, and a block that refers to the template biome.
תצטרך 7 יהלומים, תבנית אחת ובלוק ששייך לביום התבנית.
You need a block of mossy cobblestone to craft the wild template.
כדי ליצור תבנית פראית, אתה צריך גוש אבן מרצפת אזוב.
Yeah, it's not very cheap, but it can save a lot of time.
כן, זה לא מאוד זול, אבל זה יכול לחסוך הרבה זמן.
Especially for the final game, when the diamonds are plentiful.
במיוחד בסוף המשחק, כשיש הרבה יהלומים.
The customization of the armor itself, doesn't add any advantages.
התאמה אישית של שריון עצמה אינה מוסיפה יתרונות.
These customizations are all just visual.
כל ההתאמות האישיות הללו הן חזותיות בלבד.
To customize the armor, you must put the desired armor into the blacksmith's table.
כדי להתאים אישית שריון, אתה צריך לשים את הרצוי
template, the armor itself, and the material for customization.
תבנית, שריון עצמו וחומר להתאמה אישית.
The template affects the type of customization, and the material affects its color.
התבנית משפיעה על מראה ההתאמה האישית, והחומר משפיע על צבעו.
The material can be:
החומר יכול להיות:
Neserrite, diamond, gold, copper, lapis lazuli, emerald, redstone, quartz, and a piece of amethyst.
נתריט, יהלום, זהב, נחושת, לאפיס לזולי, אמרלד, אבן אדומה, קוורץ ואמטיסט.
But you can't use the same material that the armor is made of.
אבל אתה לא יכול להשתמש באותו חומר שממנו עשוי השריון.
So you can't customize iron armor with iron ingot.
כלומר, אי אפשר להתאים אישית שריון ברזל עם מטיל ברזל.
But there is one interesting bug.
אבל יש באג מעניין אחד
If you customize diamond armor with neserite
בעת התאמה אישית של שריון יהלום עם netherite
And then pump that armor up to neserite, then the customization stays, which shouldn't happen.
ואז לשאוב את השריון הזה ל-netherite, ואז ההתאמה האישית תישאר, מה שלא אמור לקרות.
And to me that armor with customization looks more intimidating and cooler than without customization.
ובאשר לי, השריון הזה עם התאמה אישית נראה יותר מאיים ומגניב מאשר בלי התאמה אישית.